‫"(جينتري)، (تكساس)"‬
‫"مزرعة (غادسدين غروف) الأهلية"‬
‫لا، تباً!‬
‫خذوا الأطفال إلى الداخل! تحركوا، هيا!‬
‫"تعرفون ماذا يجب أن تفعلوا"‬
‫"بسرعة، بسرعة!"‬
‫"أدخلوهم!"‬
‫هيا يا رجال، هذا ليس تدريباً‬
‫خذوا البنادق وخذوا ذخيرتكم، هيا‬
‫"ملكية خاصة، يمنع التجاوز"‬
‫أنا العميل الخاص (دنيس آبوت)‬
‫من مكتب التحقيقات الفدرالي‬
‫- هذا لا يعني شيئاً هنا‬
‫- لا بأس يا بني‬
‫- أود مخاطبة الشخص المسؤول هنا‬
‫- سيرسلون شخصاً إن أرادوا ذلك‬
‫- لا، لا‬
‫- اهدأوا، اهدأوا‬
‫يا رفاق، ليس ضرورياً أن يكون الموقف‬
‫بهذه الجدية، أيمكننا أن نهدأ قليلاً؟‬
‫"قبل يومين"‬
‫"(خواريز)، (المكسيك)"‬
‫- إنها وزارة العدل مرة أخرى‬
‫- عليك أن تعتاد هذا‬
‫كانت الضحية محامية دفاع عامة مهمة‬
‫ويطالب النائب العام بإجابات‬
‫لا مشكلة، إنهما معي‬
‫- مرحباً يا (جين)‬
‫- كيف كانت رحلة الطائرة؟‬
‫- لا بأس بها، منذ متى أنت هنا؟‬
‫- منذ حوالى ساعة‬
‫أجل، هذه القطيرة تسير بسلاسة شديدة‬
‫على الطريق السريع‬
‫قلت لكما إن المجيء بالسيارة سيكون أسرع‬
‫أين (ليسبين)؟ ألن تأتي (ليسبين)؟‬
‫إنها في (أوستن)‬
‫ما زالت تعمل على قضية مقتل (أرديليز)‬
‫اثنان من فضلك لصديقيّ‬
‫- لا أريد شيئاً‬
‫- لا، شكراً‬
‫أنتما تفوتان فرصة، هذا شهي جداً‬
‫أيها القائد (ديلغادو)‬
‫هذه العميلة الخاصة (فيشر)‬
‫وهذا العميل الخاص (تشو)‬
‫سررت بلقائكما‬
‫حين سمعت أن الضحية محامية من الحكومة‬
‫الأمريكية جعلت القضية أولويتي الأولى‬
‫تفضلوا من هنا‬
‫إذاً أيها القائد (ديلغادو)‬
‫كيف حددت هوية الجثة بهذه السرعة؟‬
‫بفضل سوار التنبيه الطبي‬
‫هذه (إيديث فيرلوك)‬
‫عمرها ٥٣ عاماً، كانت تعاني حساسية‬
‫شديدة من المكسرات ومنتجات الألبان‬
‫ولكن ليس هذا ما قتلها‬
‫بل هي رصاصة في المخ‬
‫- لقد فحصت الجثة بالفعل‬
‫- شكراً يا (جين)‬
‫- في أي ساعة تم العثور على الجثة؟‬
‫- الساعة الـ٨ من صباح اليوم‬
‫عدم وجود الدم بالموقع يدل على أنها تلقت‬
‫الطلق الناري في مكان آخر ثم تركت هنا‬
‫- هل رأى أي شهود وصول الجثة؟‬
‫- لا يوجد من هو مستعد للكلام‬
‫طلقة دقيقة في مؤخر الرأس‬
‫على طريقة الإعدام‬
‫- قد تكون عصابة مخدرات (خواريز)‬
‫- الشرطة المحلية تحقق في هذا الاحتمال‬
‫صدقاني، أنا والقائد ناقشنا كل هذا‬
‫هلا نوفر بعض الوقت‬
‫انظرا إلى القميص القطني‬
‫والصندل‬
‫- وهذا الوشم‬
‫- تبدو وكأنها شارة‬
‫- إذاً لديها وشم وتحب الملابس البسيطة‬
‫- ولكن هذا ليس صحيحاً‬
‫إنها محامية فدرالية، طلاء الأظفار الشفاف‬
‫وتصفيفة الشعر المحافظة...‬
‫يوحيان بأنها كانت تبذل جهداً كبيراً‬
‫لتبدو مهندمة وصارمة‬
‫مع ذلك، ترتدي ملابس‬
‫شخص وجودي تقليدي‬
‫إنه تنكر، كانت متخفية‬
‫- ما هذا الأمر؟‬
‫- كانت (فيرلوك) تعيش في (فورت وورث)‬
‫- أنعلم لماذا كانت في (المكسيك)؟‬
‫- لا، لم يكن لديها عمل رسمي هنا‬
‫يقول حرس الحدود إن (إيديث فيرلوك)‬
‫لم تعبر الحدود إلى (المكسيك) من قبل‬
‫وليس لدينا سجل بأنها جاءت‬
‫إلى هنا من قبل سواء جواً أو براً‬
‫ولكنها عبرت الحدود بطريقة ما‬
‫سأتصل بـ(وايلي)‬
‫كي يتأكد من كاميرات المراقبة‬
‫من جهتنا‬
‫إذاً الغداء؟‬
‫أتحب فطائر الـ(تامالي)؟‬
‫- سيدة (غراهام)؟‬
‫- ادعيني (إلسي) فحسب‬
‫قبل أن أنسى‬
‫كان هذا يخص (إيديث)‬
‫- طلبوا مني أن أحضره‬
‫- شكراً، تفضلي بالجلوس‬
‫كانت (إيديث) تجلس دائماً أمام هذا الشيء‬
‫لو أنها لا تقوم بالإعداد من أجل قضية‬
‫كانت تنشر الصور‬
‫- ومنذ متى تستأجرين غرفة من (إيديث)؟‬
‫- منذ ٥ أعوام‬
‫التقينا حين ساعدتني في الخروج‬
‫من قضية حيازة مخدرات بغرض التوزيع‬
‫لا تحملي أبداً حقيبة أوراق عبر حدود‬
‫الولايات من أجل رجل مهما كان وسيماً‬
‫أتعرفين أي شخص في حياة (إيديث)‬
‫ربما كانت لديه مشكلة معها؟‬
‫مع (إيديث)؟ لا أحد‬
‫كانت إنسانة صادقة جداً‬
‫كانت باردة بعض الشيء‬
‫ولكنها كانت ترى الخير في الناس‬
‫ولا شك في أنها أنقذت حياتي‬
‫أنت آخر شخص رآها نستطيع الوصول إليه‬
‫وقد رأيتها بالأمس‬
‫- كم كانت الساعة؟‬
‫- كانت الساعة الـ٦ صباحاً‬
‫كنت ذاهبة إلى نوبة عملي المبكرة‬
‫وقابلتها مصادفة‬
‫قالت إنها ستعود إلى المنزل‬
‫في وقت لاحق من مساء ذاك اليوم‬
‫والآن ماتت‬
‫- هل قالت لك إلى أين كانت ذاهبة؟‬
‫- لم أسألها‬
‫وهل أنت واثقة أنها كانت تنوي العودة‬
‫ليلة أمس؟‬
‫كانت لديها جلسة أداء شهادة صباح اليوم‬
‫ما كانت (إيديث) لتفوت هذا أبداً‬
‫كان موكلوها حياتها‬
‫إن كانت (فيرلوك) قد جاءت بالسيارة‬
‫من (فورت وورث) إلى (خواريز)‬
‫فهذا يعني أنها لم تكن ستبقى طويلاً‬
‫زمن الرحلة نصف يوم ذهاباً وإياباً‬
‫ناهيك عن الزمن الذي كانت ستقضيه‬
‫في عبور الحدود‬
‫ليس زمناً طويلاً جداً، إنه أقصر‬
‫من زمن المرور عبر المطار كما يبدو‬
‫أحضرت غداءً‬
‫فطائر (تامالي) باللحم‬
‫(تشو)، إليك محرمة صغيرة‬
‫- تفضلي‬
‫- شكراً لك‬
‫ماذا لو أن الضحية‬
‫لم تحضر إلى (المكسيك) بذاتها؟‬
‫أتعني ماذا لو أنها اختطفت؟‬
‫أجل، هذا احتمال‬
‫- ما رأيك يا (جين)؟‬
‫- أرى أنكما ستريدان صلصة خضراء مع هذا‬
‫- تفضلا‬
‫- شكراً‬
‫ما رأيك في القضية؟‬
‫كانت متنكرة في هيئة‬
‫امرأة وجودية يسارية مسنة‬
‫إن حللتما هذا اللغز‬
‫أظن أنكما ستمسكان بالقاتل‬
‫إن كنت محقاً‬
‫يتطلب الأمر الانتباه إلى بعض التفاصيل‬
‫يخون الجميع حقائق في طبيعتهم‬
‫على ذكر ذلك...‬
‫(تشو)، كدت أن أنسى‬
‫اشتريت لك هذه من السوق‬
‫- فاصوليا مكسيكية نطاطة‬
‫- كنت أعرف أنها ستعجبك‬
‫كنت أحب الفاصوليا النطاطة‬
‫كنت قد نسيتها تماماً‬
‫- كيف عرفت؟‬
‫- يقضي عملي بمعرفة ما يريده الناس سراً‬
‫حقاً؟ ماذا أريد في قرارة ذاتي؟‬
‫- أواثقة أنت أنك تريدينني أن أجيب هذا؟‬
‫- قل لي‬
‫ما رأيك في أن أفعل ما هو أفضل من ذلك؟‬
‫سأحضر لك واحداً فحسب‬
‫- وستكون هديتي الصغيرة لك‬
‫- ماذا ستحضر لي؟‬
‫ادخل‬
‫أيها القائد، شكراً جزيلاً‬
‫يا له من اقتراح عظيم للغداء‬
‫- إنه شهي جداً، أتريد بعضاً منه؟‬
‫- لا، أنا على ما يرام‬
‫جئت لأعلمكم أن هذا ليس من عمل‬
‫عصابة مخدرات‬
‫- لم أنت واثق هكذا؟‬
‫- أخبرتني الشرطة المحلية‬
‫أن هناك حقلاً قريباً جداً ومنعزلاً جداً‬
‫تدفن فيه عصابة (خواريز) جثثها‬
‫إنه تقليد‬
‫الجميع هنا يستخدمون هذا الحقل‬
‫حين يرغبون في التخلص من جثة‬
‫- إذاً ليس القاتل من الأهالي‬
‫- قد يكون عميلاً قديماً لديه ضغينة‬
‫شخص يلوم محاميته على دخوله السجن‬
‫ويريد الانتقام‬
‫أجل، لا بد أن نطلع على ملفات قضايا‬
‫(فيرلوك)، سأتصل بـ(آبوت)‬
‫- هل سنلاقيك في (أوستن)؟‬
‫- أجل، قد أتأخر قليلاً‬
‫أريد أن أذهب لإلقاء نظرة أخرى‬
‫على مسرح الجريمة قبل أن أرحل من هنا‬
‫"إخلاص وشجاعة وأمانة"‬
‫وفقاً لزملاء (فيرلوك)‬
‫كانت تملك أفضل سجل لأي محامي دفاع‬
‫في محكمة استئناف الدائرة الخامسة‬
‫كانت تتعب وكلاء النيابة‬
‫- وكانت تفعل هذا مقابل أجر زهيد‬
‫- لا عجب أنها كانت مطلوبة جداً‬
‫لكن رغم ذلك، إن مهنة المحامي الفدرالي‬
‫العام تبدو وظيفة لا مردود لها‬
‫كما قالوا إنها كانت كثيراً ما تتلقى‬
‫تهديدات بالعنف من موكليها‬
‫ملفات القضايا هذه وصلت للتو‬
‫من (فورت وورث)‬
‫(فيشر) و(تشو) قادمان في الطريق‬
‫كي يساعداك في البحث فيها‬
‫يبدو هذا مسلياً‬
‫عم تبحث بالضبط يا سيد (جين)؟‬
‫في الواقع، لم تكن تعرف أن أحدهم‬
‫ترك جثة هنا، ولكن هذا متوقع‬
‫أنت موظف حكومي مهم‬
‫ولكن الأهالي كانوا يعرفون‬
‫وحين تريد إخفاء تورطك في جريمة‬
‫فأي طريقة أفضل من تلفيق التهمة لعصابة؟‬
‫- لا توجد طريقة أفضل‬
‫- بالضبط‬
‫إذاً لماذا ترك القاتل الجثة هنا‬
‫ولم يتركها في مكب الجثث؟‬
‫لا بد أن السبب هو أن هذا المكان كان‬
‫أكثر ملاءمة‬
‫ولكن لماذا هو أكثر ملاءمة؟‬
‫سيد (جين)‬
‫- ماذا وجدت يا (وايلي)؟‬
‫- بحثت في كاميرات مراقبة الحدود‬
‫ضمن نطاق ١٦٠ كيلومتر‬
‫حول مدينة (خواريز)‬
‫- وهل مرت سيارة (فيرلوك)؟‬
‫- لا‬
‫لم تعبر سيارتها أي جسور أو نقاط‬
‫حدود على مدار الـ٢٤ ساعة الفائتة‬
‫حسناً، لو أنها اختطفت‬
‫فربما كانت في سيارة مختلفة‬
‫هذا ممكن ولكن ليس مرجحاً‬
‫أولاً، كان يجب أن نكون قد وجدنا‬
‫سيارتها المهجورة‬
‫إذ كلفنا نصف سكان (تكساس) بالبحث عنها‬
‫ثم هناك أجهزة التصوير الحراري على الحدود‬
‫حتى لو كانت جثة في صندوق سيارة‬
‫كانت ستسجل بصمة حرارية‬
‫- ولكن لم ترد بلاغات مريبة ليلة أمس‬
‫- حسناً، ماذا عن خطوط السير المحظورة؟‬
‫سألت إدارة مكافحة المخدرات‬
‫وإدارة الهجرة والجمارك وحرس الحدود‬
‫لم يروا أي شيء غير اعتيادي‬
‫وكأن (فيرلوك) ظهرت في (خواريز) فجأة‬
‫- مرحباً يا (جين)‬
‫- "أظن أنني عرفت كيف وصلت (إيديث)"‬
‫"إلى (المكسيك)‬
‫ولكنني أريدكما أن تتعقبا هاتفي"‬
‫- قل لي أين أنت‬
‫- "هذه هي المشكلة"‬
‫- "لا أعرف أين أنا"‬
‫- (جين)، أحتاج إلى المزيد من المعلومات‬
‫(جين)‬
‫- ما مشكلة (جين)؟‬
‫- لا أعرف‬
‫(جين)، أتسمعني؟‬
‫هذه هي إحداثيات المكان الذي اتصل‬
‫منه (جين)‬
‫لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً‬
‫لقد اضطررنا لعبور الحدود وتشير الخريطة‬
‫إلى إننا في (جينتري) في (تكساس) الآن‬
‫ولكننا تركنا (جين) في (المكسيك)‬
‫نهر (ريو غراندي) هناك‬
‫دعني أحاول الاتصال به مرة أخرى‬
‫هناك شاحنة قادمة من أول الطريق‬
‫ماذا تفعلان بحق السماء؟‬
‫هذه ملكية خاصة‬
‫نحن من المباحث الفدرالية‬
‫ضع البندقية جانباً‬
‫- أرياني شارتيكما‬
‫- لا نستطيع إلى أن تخفض سلاحك‬
‫لن أخفض سلاحي إلا حين ترياني شارتيكما‬
‫"مرحباً، أعتذر عن المقاطعة"‬
‫"اسمعا، مهما يحدث"‬
‫"مهما يحدث، فلا تطلقا النار"‬
‫(جين)؟‬
‫(جين)، من أين جئت؟‬
‫(المكسيك)، عبر نفق‬
‫"إننا نتحدث عن عصابة (خواريز)"‬
‫لم يكن لدي أي خيار‬
‫سوى السماح لهم بحفر هذا النفق‬
‫لقد سمحت لهم بحفر نفق طوله ألف ياردة‬
‫في أرضك‬
‫ومع ذلك لم تأخذ شيئاً‬
‫في المقابل يا سيد (فيلبس)؟‬
‫بالطبع أخذت مقابلاً‬
‫ولكن بم كان سيفيد هذا؟‬
‫لقد هددوا عائلتي‬
‫وجدنا دماً في أرضك، قدراً كبيراً منه‬
‫- على بعد ٦١ متراً من مدخل نفقك‬
‫- لا أعرف شيئاً عن هذا‬
‫- من الفصيلة (بي) كفصيلة (إيديث فيرلوك)‬
‫- من هي (إيديث فيرلوك)؟‬
‫المرأة البريئة التي قتلتها‬
‫وأخذتها عبر النفق لتتركها في (خواريز)‬
‫إنها مسألة وقت‬
‫قبل أن نجد حمضك النووي على جثتها‬
‫- ليس هذا ما حدث على الإطلاق‬
‫- حقاً؟ أخبرني‬
‫في وقت مبكر من صباح أمس‬
‫ذهبت لأتفقد الماشية‬
‫فقد رأيت بعض الصقور‬
‫خرجت بالسيارة ظناً مني بأن أحد‬
‫قطعاني نفق فوجدت تلك المرأة ميتة‬
‫كانت ممددة هناك وذراعاها مكتوفتان‬
‫بشكل مثير للرهبة‬
‫آخر شيء كان ينقصني هو مجيء الشرطة‬
‫- لذا نقلتها‬
‫- ماذا فعلت بسيارتها؟‬
‫لم تكن هناك سيارة‬
‫لم يكن هناك شيء غير الجثة‬
‫إن السيد (فيلبس) مذنب في أشياء كثيرة‬
‫كفيلة بإدخاله السجن فترة طويلة‬
‫- ولكنك لا تظن أنه قتل (فيرلوك)‬
‫- لا، لا أظن ذلك‬
‫- ولا أنا‬
‫- حقاً؟‬
‫- كنا سنجد دماءً أكثر في النفق‬
‫- إذاً نحن متفقان‬
‫لن أخبر أحداً إن لم تفعلي أنت‬
‫ولكن هناك من قتل تلك المرأة‬
‫في أرض (فيلبس)‬
‫شخص لم يكن على علم بأمر النفق‬
‫وإلا لأخفى الجثة بذاته‬
‫ما يهمني أكثر هو كيف وجد (فيلبس) الجثة‬
‫- وذراعاها مكتوفتان‬
‫- هذا يوحي بدرجة من الاهتمام‬
‫إذاً تظن أن القاتل كان يعرف (فيرلوك)‬
‫عظيم، أهذا ما أريده في قرارة ذاتي؟‬
‫من الأفضل أن يكون هذا جيداً‬
‫أيتها العميلة (فيشر)، أنهيت بحثاً‬
‫بالصور عن الوشم الذي أرسلته لي‬
‫أعتذر لأن الأمر استغرق كل هذا الوقت‬
‫وشم (فيرلوك) هي شارة‬
‫لصندوق محامي دفاع‬
‫أغلق منذ ٢٥ عاماً‬
‫- هل كانت عضوة فيه؟‬
‫- أجل، كانوا يمثلون جماعات متطرفة‬
‫يا للهول، أهذه لعبة (تاماغاتشي)؟‬
‫عفواً، أتسمحين لي؟ شكراً‬
‫اشتريتها من أجلك‬
‫كنت أحب هذه الأشياء جداً في طفولتي‬
‫وقد قتلت عدداً كبيراً منها‬
‫ولكنني سأبقي هذه حية‬
‫- شكراً جزيلاً‬
‫- هذا من دواعي سروري‬
‫ممتاز! لا بد أنك كنت مضحكة جداً‬
‫في أعياد ميلاد الأطفال الآخرين‬
‫ماذا كانت (فيرلوك) تفعل في (جينتري)؟‬
‫إنها بعيدة بالنسبة إلى رحلة يوم واحد‬
‫ولكنها رحلة جميلة، أتعرفين؟‬
‫- إلام وصلت في ملفات القضايا؟‬
‫- لقد جعلتني أنام‬
‫قررت أن آخذ استراحة‬
‫وأن أنظر إلى موقع صورها المنشورة‬
‫انظر إلى هذا‬
‫هذه هي الصور التي حملتها في الليلة‬
‫السابقة لسفرها إلى (جينتري)‬
‫- سوق المزارعين، رائع‬
‫- أتساءل أين هو‬
‫- هذا سهل، (جينتري)‬
‫- كيف عرفت؟‬
‫توربينات الرياح هذه هي ذاتها‬
‫التي يمكنك رؤيتها من مزرعة (فيلبس)‬
‫إذاً هل رأت هذه الصور على الإنترنت‬
‫وفي اليوم التالي صعدت في سيارتها‬
‫لتذهب في رحلة طريق مدتها يوم كامل؟‬
‫لماذا قد يفعل أحد هذا؟‬
‫تبدو هذه الذرة شهية جداً‬
‫أستطيع أن أقود قطيرتي إلى (جينتري)‬
‫- أتريدين الذهاب معي؟‬
‫- في القطيرة؟ لا، شكراً‬
‫إذاً سآخذ معي (فيشر)‬
‫ما زلت أحاول أن أبحث عن الشخص‬
‫الذي اخترق هواتفنا الجوالة‬
‫وقتل (أرديليز)‬
‫وجدت (فان بيلت) خيطاً‬
‫ولكنني ما زلت في انتظار توقيع قاض‬
‫على إذن لتفتيش المكان‬
‫- (جيه جيه) مدين لي بخدمة‬
‫- (لاروش)؟‬
‫أجل، سمعت أنه يعمل في الشؤون الداخلية‬
‫لشرطة (سان فرانسيسكو)‬
‫إن طقطقت بأصابعك‬
‫فأنا واثق أنه سيهرع إليك‬
‫نحن آخر من قد يرغب في مساعدتهم‬
‫لقد فقد وظيفته بسببنا‬
‫لم أقل إنه سيرغب في مساعدتنا‬
‫ولكن إن ذكرت له أنني طرف في الأمر...‬
‫فهو مدين لي بخدمة نوعاً ما‬
‫لذا أظن أنه سيسعد بالمساعدة‬
‫مجرد ملحوظة‬
‫"(جينتري)، (تكساس)"‬
‫"سوق مزارعي (جينتري)"‬
‫- هل وصلنا بالفعل؟‬
‫- أجل، قضينا في الطريق ٥ ساعات‬
‫أظن أنني غفوت‬
‫حسناً، فلنذهب للتعرف بالأهالي‬
‫هذه بعض صور الضحية‬
‫التي يمكننا أن نريها لهم‬
‫إنه وقت الغداء‬
‫هناك عدد كبير من الناس‬
‫من الأفضل أن ننتظر حتى يخف الزحام قليلاً‬
‫- إلى أين ستذهب؟‬
‫- أنا...‬
‫سآخذ قيلولة صغيرة‬
‫هل ستنام في الدوام؟‬
‫مرحباً، كنت أتساءل إن كنت قد رأيت‬
‫هذه السيدة في الجوار‬
‫على مدار اليومين الفائتين‬
‫نحن نحاول العثور عليها‬
‫- من أنت؟‬
‫- (كيم فيشر) من المباحث الفدرالية‬
‫حسناً، لا أعرف شيئاً‬
‫سأعتبر هذا نفياً، شكراً لوقتك‬
‫- سآخذ واحدة من هذه‬
‫- زبدة الفول السوداني لدينا طبيعية‬
‫- ومطحونة يدوياً‬
‫- شكراً‬
‫هذا شهي جداً يا...‬
‫- (كلانسي)‬
‫- (كيم)‬
‫(كلانسي)، تبدو رجلاً يعرف‬
‫هذا السوق جيداً‬
‫- أنا أعمل هنا منذ بضعة أعوام‬
‫- قد أستفيد من مساعدتك‬
‫هل رأيت هذه السيدة؟‬
‫ربما كانت هنا منذ بضعة أيام‬
‫- وكانت ترتدي قميصاً عليه اسم (مانديلا)‬
‫- أجل، أتذكر القميص‬
‫- أتذكر أنني قدمت لها عينة‬
‫- أتتذكر أي شيء آخر؟‬
‫- هل كان معها أحد؟‬
‫- هل أنت الشرطية التي يتحدث عنها الجميع؟‬
‫- شرطية؟‬
‫- أنا من المباحث الفدرالية‬
‫بصفتك ضابطة مطلوب منك أن تعرفي عن نفسك‬
‫حسناً، هناك امرأة بريئة ماتت مقتولة‬
‫وأنا أبحث عن المعلومات فحسب‬
‫تريدين الحقيقة‬
‫ومع ذلك تتعاملين معي بالحيلة‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- العميلة الخاصة (فيشر)‬
‫- أنت خاصة بالفعل‬
‫- حسناً أيتها العميلة (فيشر)‬
‫كيف تتوقعين أن يلتزم أحد بقوانين الحكومة‬
‫إن كنت أنت لا تلتزمين بها؟‬
‫"شرطة (سان فرانسيسكو)‬
‫مبنى الإدارة"‬
‫مرحباً يا (لاروش)‬
‫يبدو أنك تشغل وقتك‬
‫ما زلت قوي الملاحظة أيها الشاب (ريغزبي)‬
‫(فان بيلت)‬
‫- هل أنت مستمتع في مكتب الشؤون الداخلية؟‬
‫- حيث أتعامل مع قلة الثقة والازدراء‬
‫مقابل نصف أجري في مكتب تحقيقات‬
‫(كاليفورنيا)؟ لا، لست مستمتعاً بهذا‬
‫ولكنكما لم تأتيا لمناقشة مشكلتي‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أعتقد أن (ليسبين) اتصلت بك‬
‫بشأن تنصت أحدهم على هواتف فريقكم‬
‫القديم ومقتل (أرديليز)، أجل، أخبرتني‬
‫بصراحة، لست مهتماً بالصداع‬
‫الذي يبدو أنه يصاحبكم كلكم‬
‫رغم سوء هذه الوظيفة‬
‫إلا أنها خالية من المشكلات‬
‫طاب يومكما‬
‫قيل لنا أن نذكرك إنك مدين لـ(جين)‬
‫وإن ساعدتنا فستسدد دينك له‬
‫سأستصدر لكما الإذن وأفتش المكان‬
‫- وسأعلمكما إن وجدت أي شيء‬
‫- أود أن أساعد في التفتيش‬
‫- لم تعد عاملاً في الخدمة‬
‫- (جيه جيه)، أرواحنا معرضة للخطر‬
‫لا مشكلات‬
‫- معركة صعبة‬
‫- صعبة ولكنها ليست خالية من الغنائم‬
‫(كلانسي) صاحب كشك زبدة الفول السوداني‬
‫يتذكر أنه قدم عينة لـ(فيرلوك)‬
‫هذا مثير للاهتمام‬
‫بمجرد أن سمع أنني عميلة فدرالية‬
‫سكت مثل الجميع‬
‫ربما عرف أحدهم أن (فيرلوك) محامية عامة‬
‫فدرالية فشعر بالإهانة‬
‫هذه نظرية معقولة‬
‫ولكنها خاطئة‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫قلت إن (إيديث) قبلت عينة زبدة فول سوداني‬
‫لماذا قد تفعل هذا؟‬
‫سوار تنبيهها الطبي مكتوب عليه‬
‫إن لديها حساسية ضد المكسرات‬
‫أصبت، جاء دوري‬
‫أتود أن تتذوق‬
‫زبدة الفول السوداني الطازجة؟‬
‫أجل، اسمح لي‬
‫- هذا شهي جداً، أتعد هذا؟‬
‫- بالتأكيد‬
‫سآخذ برطماناً من أجل الطريق‬
‫شكراً و...‬
‫وهذا، أريد واحداً، شكراً‬
‫ما رأيك في أن تدفع ١٠ دولارات لكليهما؟‬
‫- هذا معقول جداً‬
‫- إلى أين أنت متجه؟‬
‫غرباً على الأرجح، لا أعرف‬
‫ليست لدي خطة معينة‬
‫أنا أبحث عن طريق ممهد‬
‫لأوقف فيه قطيرتي‬
‫- إنها جميلة‬
‫- أجل، إنها منزلي‬
‫على الأقل حتى أجد مكاناً أستقر فيه‬
‫سأشتري لذاتي مزرعة ذات يوم‬
‫- إنها حياة طيبة‬
‫- "مزرعة (غادسدين غروف) الأهلية"‬
‫- ما هذا؟‬
‫- نحن مجرد عائلات‬
‫- نركز على الحياة بطريقتنا‬
‫- حقاً؟ كالمجتمعات المغلقة؟‬
‫لا، لا نهدف لمثل هذه الأمور الوجودية‬
‫نحن نبتعد فقط عن محاولات فرض النفوذ‬
‫التي تحدث بالخارج‬
‫أفهمك، إن أراد المرء الحرية والعدالة‬
‫في هذا العالم فعليه أن يأخذهما بيديه‬
‫- هذا صحيح‬
‫- أجل‬
‫- سررت بالتحدث معك، شكراً‬
‫من الأفضل أن أمضي في طريقي‬
‫أتعرف؟ إن كانت المزارع هي ما يستهويك‬
‫يجب أن تأتي لزيارتنا وأن تلقي نظرة‬
‫- لا أريد أن أزعجك‬
‫- لن تزعجني‬
‫في الواقع أنا عائد إلى هناك الآن‬
‫حسناً، بالتأكيد، لم لا؟‬
‫هذا عرض كريم جداً منك، (باتريك)‬
‫- (أليكس)، سررت بالتعرف عليك‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫تلقينا بلاغاً عن سيارة متروكة مطابقة‬
‫لمواصفات سيارة (إيديث فيرلوك)‬
‫حقاً؟ أين هي؟‬
‫"إنها متروكة في قناة جافة‬
‫غير بعيدة عن موقعكما الحالي"‬
‫عظيم، سأذهب إلى هناك مع (جين)‬
‫وسوف نتفقدها‬
‫انتظر! (جين)! (جين)!‬
‫أجل يا سيدي‬
‫تمتد المزرعة على مساحة ألف فدان‬
‫هناك مساحة وافرة لزراعة المحاصيل‬
‫والحدائق والمساكن الخاصة‬
‫- هذا جميل جداً‬
‫- أجل، هذا موطننا‬
‫إنه مرخص تماماً بموجب قوانين الولاية‬
‫التي تسمح بحمل سلاح مخبأ‬
‫معظمنا هنا نفضل أن نمارس حقنا‬
‫الذي أعطاه لنا التعديل الدستوري الثاني‬
‫إن كنت تحب هذا فأنا أحبه جداً‬
‫- كيف انتهى بك المطاف هنا؟‬
‫- مثلك، بحثت عن إجابات لدى الحكومة‬
‫بعد أن تم تسريحي من الجيش‬
‫ولكنني لم أجد الإجابات‬
‫- من ثم لجأت إلى الخمر لالتماس العزاء‬
‫- سبق أن خضت هذه التجربة‬
‫ولكن من حسن حظي، المزارع الذي‬
‫كان يملك هذا المكان رأى معاناتي‬
‫وساعدني في تغيير حياتي‬
‫وحين مات، ترك لي كل هذا‬
‫لذا قررت أن أفعل للآخرين ما فعله لي‬
‫مساعدة الناس على إيجاد مكان‬
‫يتمتعون فيه بالحرية‬
‫- هذا مبهر جداً‬
‫- نحن دائماً نرحب بالصالحين‬
‫لا أعرف‬
‫لا يمكنك البقاء على الطريق إلى الأبد‬
‫يا (باتريك)‬
‫لابد أن تسمح له بأن يأخذك إلى مكان ما‬
‫فلتقض الليلة هنا، فكر في الأمر‬
‫- (جين)، أين كنت طوال الليل؟‬
‫- نمت في المجمع‬
‫- مع قوم زبدة الفول السوداني؟‬
‫- "أجل، إنهم لطفاء جداً"‬
‫لطفاء والهواء هنا نقي جداً‬
‫- نمت نوماً عميقاً جداً‬
‫- هل تنوي أن تعود؟‬
‫أجل، بمجرد أن أعرف‬
‫من قتل (إيديث فيرلوك)‬
‫- لماذا تظن أن القاتل هناك؟‬
‫- "لقد ذهبت بسيارتها إلى (جينتري)"‬
‫كي تتواصل مع شخص من مزرعة‬
‫الفول السوداني‬
‫أعني لماذا غير ذلك قد تتنكر‬
‫في هيئة متمردة‬
‫وتقبل عينة طعام‬
‫قد تسبب لها صدمة حساسية؟‬
‫- هل توصلت إلى أي خيوط؟‬
‫- لا، ولكن لدي خطة‬
‫- "لقد أشرقت الشمس أيها المرتحل"‬
‫- سأخرج فوراً‬
‫سأحتاج إلى مروحية سوداء ودبابة‬
‫- صحيح!‬
‫- أنا جديّ‬
‫- ماذا؟‬
‫- "أنا جديّ"‬
‫أعرف ما قبلنا به وأعرف أن علينا أن ندعمه‬
‫وأن نجلس كالمتفرجين أمام نزواته‬
‫ولكنه تركني في سوق المزارعين بالأمس‬
‫حسناً، فلنفكر في هذا الأمر قليلاً‬
‫- يبذل (جين) جهداً صادقاً كي يندمج‬
‫- لا، غير صحيح‬
‫- انظري ماذا أعطاني بالأمس‬
‫- رجل آلي؟‬
‫لا، هذا ليس مجرد رجل آلي‬
‫هذا (فولترون)‬
‫- كنت أحب هذا في طفولتي‬
‫- (دنيس)، لقد تخلى عني‬
‫حسناً، أجل‬
‫- هذا ليس لطيفاً‬
‫- لا، لا، هذا بعيد جداً عن اللطف‬
‫- حسناً، هل كان (جين) يملك مبرراً؟‬
‫- من يدري؟‬
‫لم يجب رسائلي النصية‬
‫أو اتصالاتي الهاتفية من وقتئذ‬
‫ما هو الحد الذي سنسمح به؟‬
‫إلى أي مدى سنتنازل من أجل هذا الرجل؟‬
‫أغلقت الهاتف للتو مع (جين)‬
‫قال إنه بحاجة إلى مروحية سوداء‬
‫وموكب شاحنات‬
‫وأكثر شيء لديكم يشبه الدبابة‬
‫(فيشر)‬
‫- ما مشكلتها؟‬
‫- ستكون على ما يرام‬
‫عم كنت تتكلمين بحق السماء؟‬
‫- أنت بارع جداً في استخدام تلك المطرقة‬
‫- لم أستخدمها إلا مرة أو مرتين في حياتي‬
‫أين نشأت؟‬
‫ما الأمر يا (باتريك)؟‬
‫تلك المروحية، إنها تحوم حولنا‬
‫- لا بد أنها مشكلة حدودية ما‬
‫- لا، ليس عليها علامة‬
‫- ولونها داكن‬
‫- أتفكر فيما أفكر فيه؟‬
‫هناك من لا يريدنا أن نعرف من هو‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لا أريد أن أصيب أحداً بالذعر‬
‫ولكن هكذا تكون البداية عادةً‬
‫- يستطلعون الملكية أولاً قبل أن...‬
‫- قبل ماذا؟‬
‫تلك العميلة الفدرالية التي جاءت بالأمس‬
‫التي صورتها (مارشا)‬
‫كانت تحاول أن تستجوبنا‬
‫بشأن تلك السيدة المفقودة‬
‫- تظن المباحث الفدرالية أننا اختطفناها‬
‫- أو قتلناها‬
‫هذا ليس مقبولاً‬
‫نحن قوم صالحون‬
‫هذه أرض ذات سيادة‬
‫يشعر الرجال بالريبة، أليست هذه حالك؟‬
‫هذه ليست شرطة (واكو)‬
‫فقد كانت مروحية واحدة‬
‫مروحية سوداء واحدة‬
‫هذه لا تكون علامة مبشرة أبداً‬
‫- إلا بالنسبة إلى من ضل طريقه بالطبع‬
‫- أجل، في الاحتياط السلامة‬
‫- يجب أن نجهز ذاتنا‬
‫- نجهز ذاتنا لماذا؟‬
‫كانت مروحية سوداء تستطلع الأرض‬
‫منذ أقل من ١٠ دقائق‬
‫- غارة؟‬
‫- ربما‬
‫"هيا بنا"‬
‫"(بوبي)، (كيتي) هيا بنا"‬
‫هناك موكب من المركبات الحكومية‬
‫قادم نحونا‬
‫- كم عددها؟‬
‫- كثيرة‬
‫- يا للهول‬
‫- سأفتح خزانة الأسلحة‬
‫رباه، هل نحن بحاجة إلى الأسلحة؟ حقاً؟‬
‫إنها مجرد مروحية وبضع شاحنات‬
‫اهدأوا‬
‫اهدأوا يا رجال‬
‫يا رفاق، ليس ضرورياً أن يكون الموقف‬
‫بهذه الجدية، أيمكننا أن نهدأ قليلاً؟‬
‫أنزلوا أسلحتكم يا رجال‬
‫- هيا، أنزلوا أسلحتكم‬
‫- حسناً‬
‫حسناً يا رجال، أنزلوا أسلحتكم‬
‫هذا أفضل‬
‫جئنا إلى هنا لنتحدث‬
‫لا نريد أي استخدام للأسلحة من فضلكم‬
‫اسمي (أليكس ميلدراي)‬
‫أنا المتحدث باسم مزرعة (غادسدين غروف)‬
‫سيد (ميلدراي)‬
‫معنا إذن بتفتيش هذا المكان‬
‫- عم تفتشون؟‬
‫- عن دليل اختطاف وقتل (إيديث فيرلوك)‬
‫- لم أسمع بها قط‬
‫- ربما‬
‫ولكن شخصاً في هذه المزرعة سمع بها‬
‫اسمع، سندخل يا سيدي‬
‫وأود أن أحظى بتعاونكم‬
‫قبل أن نفعل هذا‬
‫أنا وأنت في يدنا أن ننقذ أرواحاً الآن‬
‫إن تمكنا من حل هذه المشكلة‬
‫أنا أتحدث باسم المزرعة ولكنني لا أقرر‬
‫علينا أن نخضع الأمر للتصويت‬
‫حسناً، سنمهلك ساعة‬
‫كي تقنع قومك بالتراجع‬
‫وبعد ذلك سندخل‬
‫سواء صوّتم بالموافقة أم لا‬
‫ماذا نريد أن نفعل يا قوم؟‬
‫أنريد السماح للمباحث الفدرالية بالدخول؟‬
‫- لا‬
‫- يقولون إن بيننا مشتبهاً به في جريمة قتل‬
‫ما أدرانا أن هذا صحيح؟ لا يمكننا‬
‫أن نسمح للحكومة بفرض إرادتها علينا‬
‫- صحيح، لقد فعلوا هذا بحياتنا كلنا‬
‫- (أليكس)، يعجبني ما تفعله هنا‬
‫وأريد أن أساعدك‬
‫هلا تدعني أخاطبهم الآن‬
‫سأقول شيئاً قد يصدمك‬
‫ولكن إن تعاونت معي أضمن لك‬
‫أنك ستخرج من هذا الموقف بطلاً‬
‫- ستنتصر، أعدك، موافق؟‬
‫- أجل‬
‫حسناً يا قوم، إخواني المواطنين‬
‫اسمي (باتريك)‬
‫لست مجرد مواطن، ولكنني أيضاً أعمل‬
‫بموجب عقد لحساب المباحث الفدرالية‬
‫- أنت من المباحث الفدرالية؟‬
‫- أنا معهم ولكنني لست منهم‬
‫- دعوه يتكلم‬
‫- هذه هي الحقيقة‬
‫يوجد قاتل بينكم‬
‫قتل امرأة صالحة تدعى (إيديث فيرلوك)‬
‫أستطيع أن أجد هذا القاتل المتعطش‬
‫للدم الآن وأستطيع أن أخرجه من هنا‬
‫وأستطيع أن أفعل هذا بدون السماح‬
‫لهؤلاء العملاء الفدراليين الأشرار‬
‫بأن يتجاوزوا حدود أرضكم‬
‫ما رأيكم في هذا؟‬
‫- أكمل‬
‫- (إيديث فيرلوك)‬
‫جاءت إلى (جينتري)‬
‫كي تعرف أخبار شخص من ماضيها البعيد‬
‫ماض كانت فيه محامية يسارية‬
‫لذا أي شخص تحت سن الـ٤٥‬
‫فليذهب إلى مؤخر الحظيرة الآن‬
‫تحت سن الـ٤٥ مؤخر الحظيرة‬
‫أما البقية فابقوا هنا‬
‫بالنسبة إلى تخميني عما حدث هنا‬
‫كانت (إيديث فيرلوك) تعرف عدداً كبيراً‬
‫من الأشخاص الراديكاليين المتطرفين القدامى‬
‫واحد من هؤلاء الأصدقاء القدامى‬
‫كان هارباً‬
‫وكان يستغل مزرعتكم للاختباء‬
‫أظن أن (إيديث) توصلت إلى هذا‬
‫وجاءت لتزور هذا الشخص‬
‫هل من مجيب؟‬
‫كما أن القاتل يملك سلاحاً‬
‫من هنا لا يملك سلاحاً نارياً؟‬
‫اذهبوا إلى مؤخر الحظيرة من فضلكم‬
‫الآن بدأنا نقترب‬
‫بدأ القاتل يتوتر‬
‫يشعر القاتل وكأن المكان هنا حار جداً‬
‫بدأ القاتل يشعر بالدوار‬
‫الحر شديد‬
‫وهذا لا ينطبق عليك ولا عليك‬
‫والآن بدأنا نقترب جداً‬
‫وأظن أن القاتل يرى (إيديث) الآن‬
‫كل مرة يطرف فيها بعينه‬
‫أجل، أنت تراها، أليس كذلك؟‬
‫وهي قادمة كي تثأر لذاتها‬
‫في زاوية عينك تماماً‬
‫تلك المرأة المسكينة‬
‫توقف‬
‫- (مارشا)، أليس كذلك؟‬
‫ما اسمك الحقيقي؟‬
‫هذه كذبة، تذكروا من هو‬
‫إنه عميل فدرالي‬
‫- إنه العدو‬
‫- (مارشا)‬
‫(مارشا)‬
‫- هذا ليس في مصلحتك‬
‫- لا تقل لي ما في مصلحتي‬
‫سئمت من قولك للجميع ماذا في مصلحتهم‬
‫وماذا يجب أن يفعلوا وكيف يجب أن يفكروا‬
‫(مارشا)‬
‫لقد انتهى الأمر‬
‫تحريت عن بصماتك‬
‫ووجدت وراءها قصة شيقة يا (مارشا)‬
‫أو ربما يجب أن أقول "يا (ريتشل)"‬
‫في عام ١٩٨٦، ورد اسمك في واقعة‬
‫تفجير بغرض الإرهاب البيئي‬
‫- جنوبي الحدود الكندية‬
‫- أنت تسميه إرهاباً‬
‫- ونحن نسميه تحريراً للطبيعة‬
‫- كان صندوق محامي (إيديث) يدافع عنك‬
‫إلى أن خالفت شروط كفالتك‬
‫بعدم المثول أمام المحكمة‬
‫٢٧ عاماً هي فترة هروب طويلة‬
‫ليس الأمر سيئاً لهذه الدرجة‬
‫بمجرد أن تتجاوز الأعوام العشرة الأولى‬
‫إلى أن يأتي إليك الماضي‬
‫قالت إنها رأت صورتي في مدونة سفر ما‬
‫وإنها تعرفت علي فوراً‬
‫(ريتشل سولكيت)‬
‫أعتقد أننا بحاجة إلى التحدث‬
‫"قالت لي إنها وجدتني‬
‫وإنها مسألة وقت قبل أن تجدني السلطات"‬
‫- "إذاً فقد جاءت (فيرلوك) لتساعدك"‬
‫- "أجل، تساعدني في تسليم ذاتي"‬
‫ولكن لم تكن لديك نية في تسليم ذاتك‬
‫لم تكن لدي هذه النية مطلقاً‬
‫أطلقت النار عليها في مزرعة (فيلبس)‬
‫ثم عدت إلى السوق‬
‫كان يجب أن تدع الأمور كما هي‬
‫أجل، هي المخطئة في كل هذا‬
‫"(ساكرامينتو)، (كاليفورنيا)"‬
‫مرحباً يا (لاروش)، هل لديك أخبار؟‬
‫حصلت على إذن التفتيش‬
‫لدي عنوان فعلي في (ساكرامينتو)‬
‫- أنا ذاهب إليه الآن‬
‫- هذا عظيم، أين هو؟‬
‫- يبدو أنه في حي المخازن‬
‫- حسناً، أرسل لي العنوان وسألحق بك‬
‫- ألا تتذكر شيئاً من محادثتنا؟‬
‫- أجل، ولكنني أستطيع أن أساعدك‬
‫سأفتش وأعلمك‬
‫إن وجدت أي شيء مفيد‬
‫- "اسمع يا (لاروش)، أنا..."‬
‫- إلى اللقاء يا (ريغزبي)‬
‫- مرحباً يا حبيبتي، هل التقطت هذا؟‬
‫- أجل‬
‫يبدو أنه متجه إلى (إلك غروف)‬
‫سأرسل لك العنوان بمجرد أن تتوقف سيارته‬
‫- شكراً‬
‫- (وين)، توخ الحذر‬
‫- أحبك‬
‫- "أحبك"‬
‫- مرحباً‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫أردت أن أعتذر لأنني تركتك هناك‬
‫من دون وسيلة نقل‬
‫- أتفهم هذا، كل شيء في سبيل الواجب‬
‫- أجل‬
‫أحضرت لك الشيء الذي تريدينه‬
‫يا للهول، كيف...‬
‫- من أين لك هذه؟‬
‫- (جين) أهداها لي‬
‫أهداك (جين) عصا سحرية؟‬
‫حين كنت طفلة، كنت أظن أنني أستطيع‬
‫أن أغير أشياء كثيرة جداً...‬
‫- لو كنت أملك عصا سحرية كهذه‬
‫- تغيرين أي نوع من الأمور؟‬
‫كما تعرفين، أن أجعل ذاتي غير مرئية‬
‫وأن أنقل ذاتي إلى أماكن سحرية‬
‫لابد أنك شعرت بخيبة الأمل‬
‫حين لم يفلح هذا‬
‫لم أحصل على واحدة قط‬
‫كانت أمي ترى أن كل أمور الأميرات هذه‬
‫مجرد حماقات‬
‫- كانت محقة بالطبع‬
‫- بالطبع‬
‫الصفة المشتركة بينكم كعملاء سابقين‬
‫في مكتب التحقيقات هي أن تصرفاتكم متوقعة‬
‫- أستطيع أن أشرح‬
‫- يجب أن أفتش المكان وحدي‬
‫ابق أنت في الخارج‬
‫الشرطة!‬
‫الشرطة! معي إذن تفتيش!‬
‫(ريغزبي)!‬
‫- هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫- لا، ليس على ما يرام‬
‫هذا المكان مخيف، إن كنت تحسب‬
‫أنني سأفتش هذا الجحر القذر وحدي‬
‫فأنت مخطئ جداً‬
‫- أتسمع هذا؟‬
‫- أجل، وكأن رجلاً يتكلم‬
‫(جيه جيه)!‬
‫- كلبي‬
‫- لا بأس، لا بأس‬
‫ابق معي، ابق معي، لا بأس‬
‫لا بأس‬